Первое задание с секторами сделал нормально.
На второе задание с прогресс баром времени у меня не хватило, делал 19-20 июня и 1 час от 21 числа.

Что не доделал:
-изначально неправильно расположил кружки-псевдоэлементы на элементах прогресс-бара ( одни расположил в конце
элемента-полоски, другие в начале - все следует перенести в конец ) - этот косяк не дает нормально выровнять
все элементы и разбить прогрессбар на ровные части; 

-адаптивность - так как на флексах первое задание более-менее, второе нормально будет отображаться только при
ширине монитора от ~ 1200; - по идее надо все переверстывать в относительные величины;

-собственно сам прогресс-бар, его надо нормально сесть делать на js, чтобы он пошагово менял цвета - на это мне 
нужно больше времени;

-ячейки-элементы прогрессбара сделал сплошным цветом, иначе пришлось бы верстать каждую ячейку отдельно - 
слишком долго !!

На чем НЕ делал:
-увы не использовал препроцессоры, о чем горько пожалел.

На чем делал:
-собрал gulp;
-кроссбраузерность доверил autoprefixer - выставил последние 2 версии;

лежит все тут: https://github.com/Develtomas/html/tree/master/corus